## Storytelling de desenvolvimento da nossa aplicação

Neste módulo, tivemos a tarefa de melhorar a taxonomia de compras internas da Meta, visando trazer clareza e eficiência ao processo, esse que se via barrado por um obstáculo significativo, já que a classificação dessas transações demonstrava uma acurácia abaixo do ideal. Essa imprecisão estava comprometendo não apenas a integridade dos dados, mas também as decisões de negócios.

O processo se iniciou com os primeiros insights obtidos após análise dos dados fornecidos pelo parceiro, buscando possíveis padrões e vieses que poderiam indicar oportunidades de melhoria. Com isso, nosso grupo delineou os possíveis riscos gerais do nosso projeto a partir da matriz de riscos, abrangendo aspectos internos e externos. Além disso, com o intuito de melhorar a precisão da classificação, a disponibilidade e a segurança do sistema focamos na criação de três requisitos não funcionais, sendo eles: Acurácia, Disponibilidade e Segurança. 

Após a criação dos Requisitos Não Funcionais, passamos para a etapa de simulação desses requisitos. Essa simulação teve como propósito mostrar a diferença de resultados do modelo atual da Meta e as melhorias da nova arquitetura que estávamos criando, logo com essa simulação pudemos ter uma visão mais clara de como melhorar o modelo de taxonomia do sistema deles e se essas modificações eram viáveis para a implementação no futuro.

A partir dos resultados obtidos pela simulação, começamos a implementar em nosso sistema os requisitos estabelecidos anteriormente. Com os testes e validações das implementações feitas, pudemos ter uma visão melhor do escopo e prosseguir para a elaboração e treino de um novo modelo de classificação. Começamos o desenvolvimento do novo modelo de classificação de KNN (K-nearest neighbors), que faz a classificação do 'Nível 2' de itens de compras da Meta. O modelo foi treinado primeiramente a partir de 100.000 dados e, para isso, foram utilizados 100.000 dados aleatórios, em que 70% foram utilizados para o treinamento (70.000 dados), e 30% para teste (30.000 dados). Depois disso, utilizamos 150.000 dados de teste, 300.000 de treino. O modelo performou com 94.5% de acurácia de treino, e 93.6% de acurácia de teste.

Pensando na melhoria do nosso modelo de classificação e na utilização do mesmo com um tratamento de acurácia humana, elaboramos uma plataforma web onde são colocados dados sobre o tipo de compra e o modelo retorna uma classificação de nível 2, assim, é possível validar de maneira simples e rápida essa classificação (correta ou errônea) e o modelo utiliza essa validação para se retreinar.
